2002/11/14 : Erik

Arbetet på pappret borde ha tagit fart. Slides texten har blivit
skriven, paralellt med detta jobbade jag på unusables. Alltså de gamla
resurserna.  Drabbades av en fin bugg när jag kastade ut de gamla emul
klasserna. Var tvungen att gå tillbaks i CVS'n och plocka fram gamla
filer och göra allt från början.

2002/11/15 : Zacharias

Började med slidestexten, efter att ha undersökt enklare prestanda
tester gjordes buffrarna om något. De blev mer lättförståeliga samt
att en del optimeringar gjorts både i buffrarna samt i moduler som
använt dem. Började med omarbetet av timers: Från att ha varit O(2n) så
skall de bli O(1).

2002/11/22 : Zacharias

Början av veckan har gått åt till att debugga timersarna, com-objektet
visade sig vara en riktig sk*t-djungel :).
Hittade de flesta buggar och avlutade veckan med en forhoppningsvis
hyfsad timer-impl. Fredag slides i Uppsala

2002/11/22 : Erik

Dokument vecka. Inte rolig bara tråkig. Ett 7 sidors dokument i 
slides format är gjort. Förhoppningsvis finns mer eller mindre 
all info med i det. 
shweitzarna har hört av sig, det ser ut som om vi sticker ner i 
mitten på December. 
På modelerings fronten lutar det mot att Named-entiteter nu skall 
vara GDM'er, igen... 


2002/11/29: Erik

Hell week - 2. Fortsatte med dokumeneted. Nu först med Hjälp från 
Seif(Han godkände slidesen som ett arbets materiel), för att senare
arbeta med Per. Per visade sig ha betydligt mer insikt och kanske
intresse. Hela skiten omgjord till en bra outline, nu gäller det bara
att få ihop skiten. 
På utvecklingsfronten visade det sig att remote transienterna fungerade, 
logiska variabler med remote skrivrättighet. Dock ser det ut som om 
interna messengeingen är slö. När tid finns skall vi ta en titt på 
det hela.  

2002/11/29: Zacharias

Dokument hela veckan. Från slides texten kom raw-text som sedan blev
paper outline. Sjuk tisdag och onsdag samt antagligen lite smått på
torsdag och fredag med gjorde att arbetsinsatsen blev lite haltande

2002/12/17: Erik

Vi misslyckades. Helt enkelt misslyckades. Den arbetsinsatts som jag
och Zacharias la ner var helt otrolig, och ändå misslyckades
vi. Veckan efter den 8'de var jag sjuk som ett barn. Per och Zacharias
fortsatte att jobba på och dukumentet materialiserade sig lite
mer. Vid närmare eftertanke visade det sig att vi var långt ifrån
klara kring den 8'de. Nu, idag den 17'de har vi en draft. Den har dock
vuxit till ca 50 sidor och vi skulle alltsp behöva skära bort 20 sidor
för att kunna submitta den, om vi nu inte hade kört över datumet med
snart en vecka. Hur som haver, nu tror jag att allt är skrivet och det
är dax att på riktigt gå igenom allt för att se vad som finns och inte
finns. Till EU kommer den i alla fall. Roligt är det inte längre.... 

2002/12/19: Zacharias

Få se om vi kan kalla oss klara. Nu är det jul och dokumentet är...

